Porque hay un reality que se pasa en el
canal Mega de Chile, pero se produce, se
realiza este reality aquí en Perú. Es
una empresa chilena en coproducción con
gente de acá. Pero yo digo, ¿por qué
hacen acá un reality y no lo producen en
Chile? Si dicen que allá es el programa
número dos, uno de los programas más
vistos, este tipo de realities se llama
Volverías con tu ex, pero es, supongo
yo, porque acá hay mano de obra barata.
Acá supongo que el alquiler de cámaras,
el alquiler de estudios es mucho más
barato comparado con los costos ahí en
Chile. Pero bueno, ¿quiénes están ahí?
Austin Palao, Flavia Lagos, que
últimamente andan sacándose los trapitos
sucios y hay cosas que de verdad nos
permite conocer algunos aspectos detrás
de lo que nosotros hemos visto en estas
relaciones tan mediáticas que ha tenido
Flavia Laos. Marina Gol. Marina Gol, una
actriz porno, eh también tiene una red
social Only Fans, pero ella dice que ha
dejado el la ser actriz porno, ha dejado
el cine pornográfico, el cine para
adultos, porque se ha enamorado. Durante
la grabación de una entrevista conoció
con un peruano eh que ahora es su novio,
un peruano que eh imitaba al
expresidente Toledo. Él es creador de
contenido y se lo conoce como Kartian.
Bueno, este Kar Cristian al parecer, no
sé qué cualidades tenía, pero que se
enamoró de Marina Gol. Ahora, Marina G
dice que solamente tiene Only Fans, pero
que ella quiere preservar este romance
con este eh tiktoker o este creador de
contenido. De verdad, son como el agua y
el aceite. Cuando usted los ve, la gente
le llama la atención, le pregunta muchas
cosas en redes sociales a Marina, le
dicen, "¿Cómo te enamoraste de este
Toledo?" Y justamente se así le dicen de
este Toledo porque dice que justamente
se enamoraron cuando ella interpretaba
el papel de El Yan Carp y él el del
expresidente Toledo. Entonces la gente
dice, "¿Cómo te enamoraste de este
Toledo?" Ustedes saben que la gente en
redes sociales dice sus opiniones sin
filtro y es muy discriminativa. Además,
vamos porque vamos con el tren de moda.
Hace tiempo que no se veía un tren de
baile, ¿verdad? Ahora todos, la gente
que parece que tiene dos pies izquierdos
como yo, intentaron hacer el tren de los
girasoles. Algunos con muy mala suerte,
algunos no bailan nada. De repente yo
creo que también lo voy a intentar
porque hasta gente que sí que yo diría
que tiene más eh predisposición para
tener movimiento en los brazos, cuerpos
y que tienen buena armonía cuando
bailan. Esta vez el tren de los
girasoles. Mm, no lo hicieron muy bien.
Estamos acá, nuestra invitada de esta de
esta noche es Bonnie. [risas]
Yeah.
Hola, Bonnie.
Es noche de perras. [risas]
Bienvenidos. Alguien traiga champá.
[risas]
Hola, Bonnie. La Boni, la Boni le ha
encantado, ha reconocido el estudio.
Además, ha llegado directamente a
saludarte a ti como si se conocieran.
Sí, sí, sí. se han reconocido, pues, de
la misma especia. Se han reconocido, por
favor. [risas]
Lógico, somos unas bitch,
¿estás feliz de la vida?
Dime, ella estuvo acá cuando tú estabas,
¿ya la tenías cuando estabas en ATV?
No, no.
Ah, entonces porque yo la he visto
sentirse como en casa.
Sí, no, como un como un regreso a casa.
Así.
Uy, [carraspeo] no vaya a ser que vengas
a ser mejor acá el valor de la verdad.
¿Te imaginas
cómo haríamos? ¿Cómo haríamos?
¿Cómo haríamos? Pero tú no tienes el
nombre.
No, no, no lo tiene Susana.
Ah, ya. va a hacer con este pata tan
agraciado, tan african, tan simpático.
Está [risas] linda,
es fina, es fina. Tom,
toma, tómate toda tu agua, por [risas]
favor.
No le das agua. Ya ves, la has tenido
paseando por el parque, nada.
Esto, hemos comido un bembos antes de
venir porque no hubo no hubo tiempo de
comer, de sentarse a comer, así que
fuimos a Bembos, ¿no, Bonnie?
Ya, comió Bembi.
Bueno, le doy pedacitos, ¿no? Justo
estábamos hablando de le aburre nuestra
conversación.
Le aburre nuestra conversación. [risas]
eran estas dos que están hablando.
Bueno, estábamos hablando de del valor.
Claro, el valor es es una franquicia
internacional
y
pero que tú nunca no era tu nombre, era
nombre patentado. Cursos estamos
haciendo un noticiero.
Ahí está, ahí está, mira, ahí está.
Ajá. Ese fue mi primer día de clase.
Tenía
asistes a clases presenciales en la
universidad. [carraspeo] Tus compañeros
y tus compañeros son todos de esa edad.
Promoción. Es mi promoción. Claro. ¿Qué
te pasa? Todos tienen 20 años. [risas]
Y bueno, te estaba diciendo que en una
clase eh yo traté de poner como ejemplo
qué tipo de programa íbamos a hacer y
dije utilísimas y nadie me entendió.
Claro, pues [risas] estos chivolos que
van a entender el profesor de pronto o
el profesor también tenía 35 también es
chivolo utilísimas desde hace 20 años.
Pues no.
Oye, míralo, míralo a Beto. Mira su
compañero. [risas]
Oye, son unos bebés.
Me parece que estuvieras en una escuela
de secundaria. La gente, la gente está,
mira, estaba más gordo ahí. Recién
empezaba mi dieta.
¿Qué qué ciclo estás haciendo?
Es el el décimo, pues el último.
Sí, pero con ellos ya están terminando.
No, ahí estoy caminando por los
pasillos.
No, no, no. En la clase cuando estás
sentado.
Eso no era una clase, eso es una un
espacio para Eso es un espacio para
descansar. Tienen colchonetas.
Oye, ¿no tienes nadie de tu edad? Los de
maestría.
Probablemente la rectora tenga mi edad.
[risas]
¿Sabes
que el día que fui a recoger el carneo
universitario? Este,
carneo universitario para pagar medio
pasaje.
Oye, no me crees. Tengo vamos a ver si
[risas] lo tengo acá medio cuando en el
Metropolitano pago medio pasaje. Y
cuando fui a recogerlo yo
bien interesada en
todo chancón voy y digo este mi código
es y me dijeron no se preocupe el el de
arriba. [risas]
Ahí está. ¿Qué te pasa, mi carnet?
Mira. Sí, claro.
Oye, por favor, señor director, un poco
más la foto. Mira,
mira la foto. Ah,
para allá, para allá. Ahí está la foto.
La foto
es que fue una foto hecha ridículamente.
Claro. Con una [risas]
con una camisa de de mantel de pizza,
con una corbata que no tenía nada que
ver porque era para una vez que saqué
mis certificados de estudios, este, no
me acuerdo para qué lo saqué y me
parecía pues medio ridículo, ¿no? Tener
que ir a hacer el trámite, tomarme la
foto, los certificados
y me y a propósito es esa foto medio
estúpida y terminó siendo la foto de mi
carnet. No,
felizmente que no lo vas a mostrar
mucho.
No, no, la verdad que no mucho, pero
pero simpático tener un car
universitario a estas alturas. Sí,
o sea, hay
Oye, me darán a mí uno,
¿sabes que me he matriculado? Pues sigo
tu ejemplo.
Ah, no, vale. Qué copión.
Sí, me he copiado. Es que dije, si tú no
puedes que hemos ejercido sin título.
Sí. Y nos han sacado en cara nos han
sacado en cara.
Exacto. Ay, nos creo un poco de
hamburguesa bemos en la mano porque ella
ella todavía está a la mano.
Bueno, el ¿Qué te iba a contar?
¿Y qué tal la experiencia de la
universidad que que estabas este como
ejemplo pones a quién dijiste utilísima?
¿Cómo vas a hacer eso?
Pero es chévere porque hay hay una parte
las abuelas de esos niños saben quién es
utilísima, pero ellos no.
Pensé que me ibas a decir, "Las abuelas
esos niños estudian contigo." [risas]
No,
oye, si me animaste esa vez tú. Sí, el
espacio académico es es bonito.
Sí, interesante. Pero lo voy a hacer
online.
Ay, qué aburrido.
No, pues te imaginas interactúa. Claro,
cómete el roche. Mira, esas imágenes
fueron de la primera vez que fui que
claro, era un poco un escándalo que
estuviera caminando por ahí, pero ya se
acostumbraron, ya pasé a hacer un una
banca más del jardín. Sí, no,
al principio sí era Ortiz.
No, ya no, ya no, a nadie le interesa.
Y en la clase, ¿cómo es? los profesores,
cómo se comportan contigo.
Yo yo trato de hablar poco, pues, ¿no?
Porque voy a terminar haciendo el el
chancón antipático que levanta la mano,
¿no?
Entonces yo tr
Y los profesores no te preguntan a ti
tampoco porque ya se supone que lo
sabes.
Sí, cuando quieren huevear un rato me
preguntan a mí y me dejan hablando.
[risas] Se van a fumar un cigarro.
Claro.
O sea, que ¿cuándo terminas la carrera?
Ahorita.
Ahorita en dos semanas.
Wow.
Ya se acabó. Qué rápido. Cuando fuiste a
mi podcast recién lo estaba en tu
proyecto podcast fue hace dos años.
Do años
más o menos. Estábamos antes del valor.
Qué bárbaro. Ah, mira qué rápido ha
pasado el tiempo.
Y yo, mira, m a mí me ha demorado dos
años pensarlo y decidirme y decidirme
este año en
noviembre, así que espero que mandes
cámaras. Ay, pero por favor. Claro,
quiero verte con tu toga ahí el más
anciano de la clase. [risas]
Vas a hacer la nota esa que buscamos en
que buscan en los noticieros. Nota
solita. No, la nota, la nota de [risas]
Sí,
pero sí, sí, o sea, está bien, hay que
terminar las cosas en la vida, ¿no? Hay
que dejar cosas inconclusas.
Así es. Y eso vale para todo, ¿no? O
sea, para las facturas pendientes, las
revanchas, todo. Hay que Claro, hay que
cerrar cerrar círculos.
Cierra círculos en tu vida personal.
También
trato,
sí, trato, ¿no? Porque sí, las historias
que se quedan incon de dar vueltas a un
asunto, ahí vuelves, ¿no?
¿De qué estamos hablando?
De vida personal. Tú has dicho que eso
aplica para todo.
Ya, pero a ver, de dar vueltas, ¿qué
significa qué? Si de reincidir, ¿quiere
decir? de recibir en tus historias
personales con alguien.
No, no,
no,
no. Yo no creo cuando, a ver,
obviamente pues cuando camote se asaron,
cenizas quedaron, ¿no? Pero
yo puedo ser perfectamente amigo
después. Sí, tú no.
Sí, normal,
normalazo, ¿no? Con César eres amigo.
Sí, sí. Entonces,
pero ya no nos vemos como antes ni
hablamos como antes, pero sí sigue
siendo una persona que fue muy
importante en mi vida.
Pero no, no es que te vas al cine con
él.
No, pues tampoco.
¿Por qué no?
¿Por qué no? Porque yo estoy casada,
tengo una nueva [carraspeo] relación y
pero pero algunos días libres. No,
no. [tos]
¿Para qué días libres? [risas] No me
interesa. Si tengo días libres, mejor
estoy soltera.
No, pues días libres en el sentido de
que puedas irte con amigos. No estoy
diciendo días libres en otro sentido.
Yo prefiero cuando estoy en pareja salir
en pareja. Eh,
eres bien conservador. Tenemos, no tengo
reglas. O sea,
no por qué por qué te por qué mi marido
se va a ir con amiga solamente ya
estaría como la baigorria. O ¿por qué
solo yo me voy a ir con Yo me voy con
mis amigas? Sí. Él se va con sus amigos,
sí,
pero ya cuando hay ingrediente femenino,
masculino, ya no. Prefiero que no.
Si prefiero que no. Es una de las reglas
que nos funciona.
Acabo de descubrir que no estás tomando
agua porque Bonnie no se ha interesado
en tu copa. ¿Qué hay en hay en tu copa?
Este es hoy día. A ver,
¿qué es?
Es una mezcla medalí o algo así.
No, no, no. Tomo hierbas. Ah, sí.
Tengo una nueva cocinera en casa. Solo
las tomas.
Solo las tomo.
Sí. No las
porque las puedes usar en la cocina
también. No, hierbas hierbas. Claro. Te
he preguntado por tu vaso porque tú
sabes que Porky lleva su propio vaso a
las entrevistas. ¿Sabías eso? No sabía.
¿Y por qué?
Lo descubrí hace un par de días. Bien
loco. Sí, porque claro, tratamos de
tener un vaso bonito, ¿no? Como tú, un
vaso que ya tenga alguna gracia. Claro.
Y veía que él estaba tomando con un vaso
de esos de mermelada Fanny,
¿no? [risas] Que lo lava, le saca la
etiqueta.
Y eso tan feo. Y de pronto veo que su
asistente, productor manager, viene y le
y le sirve agua con una botella suya.
Entonces, claro, es como los
emperadores, tienen miedo que lo envenen
no lleva su vaso y su agua. No, no cre
en nadie.
Mira tú,
de repente es una buena idea.
En el caso nuestro también podríamos
tomar esas precauciones.
Claro. Nos pueden poner algo en el
trago, ¿no?
Ahora que está tan de
para abusar de nosotros. Pero ahora que
está tan de moda eso de poner este poner
cositas y todo lo demás,
pero ya estamos un poco viejos para que
nos hagan eso.
Ah, sí, bastante. [risas] Pero bueno,
nos servimos nuestro propio trago, no le
dejamos al invita. [risas]
Exacto.
Oye, se ha quedado dormida.
Oye, sí, nuestra voz la está rullando,
pero mira, perfecta, ¿no? Es parte de la
escenografía.
Philip Butters, ¿es un círculo cerrado o
círculo abierto en tu vida?
¡Uf!
Ni si
es claro. Sí, sí, sí, es
sí. Porque ya le han dado pechuga, me
han dado bala. Yo me como Es así. Yo
creo que en su en su casa no le dan el
comercio. ¿Saben el canal del comercio?
Está
está y le permite
está. No, todavía. Sí, claro. Yo no sé,
yo no me levanto tan temprano, pero yo
tampoco. Pero
claro, por eso no te digo, quiere todo.
Ay, parecen algunas que yo conocí. Ya.
O sea, un programa en la mañana, un
programa en la noche, todos los días.
Oye, ¿qué agotado? Ahí tenemos 10
programas por semana, uno el domingo 11
por 44 programas me mato. Y a
mí quítenme programas.
Exacto. [risas]
Le regalo. ¿Cuánto quieren? Dos días,
tres días se los doy. Quiero hacer más
día libre para mí.
Cada vez menos.
Yo me aburro de verdad de hacer todos
los días un programa y Bonnie también.
Es que de verdad yo no sé cómo tengo la
disciplina hacer todos los días un
programa cuando todos los días quiero
irme. Ya van 30, pues. Pero claro, todos
los días no. 30 años.
30 años cumplo el próximo año. 30 años.
Qué miedo. No,
sí, sí, pero ya quiero irme todos los
años. Quiero irme.
Sí, pero cumple tu palabra, pues.
[risas]
Hechos, no palabras.
No, yo creo yo creo que el escenario
ideal sería un pramá semanal.
Eso es lo que yo siempre he buscado. Yo
me fui a Latina buscando eso por el
público.
Al final terminé haciendo noticiero,
levantándome más temprano, haciendo un
praria y utilísima también.
[risas]
Dios mío. No, no, no, ya no.
No, yo creo que uno por semana sería
bueno, además para el público. O sea,
¿por qué por qué saturar a la gente,
poner tu cara en sus casas todo el día?
No, yo creo que con una vez a la semana
estaría perfecta.
Claro.
Y encima lo grabaría.
[risas]
Te vas de viaje toda la semana y
regresas a hacer tu programa y te
vuelves a ir de viaje toda la semana.
Exacto. Creo que eso es lo que hacía
Gisel. La a copiar de ella.
Claro. Sí.
No estaría acá si no fuera porque te vas
de viaje.
Sí, es cierto. [risas]
Es que tengo que tener vida también
porque si no voy a ser como [risas]
otro. Me voy a dedicar a buscar a quién
odiar y solamente levantarme, desayunar,
almorzar, todo con un fin,
¿no? Pobre gente
vengativo. Entonces eso no pues no. Yo
quiero disfrutar. No sé cuánto me quede
de vida, pero creo que cada día es es
restas, ¿no?
Bueno, a estas alturas hay que buscar
que trabajar menos. Exactamente.
Y disfrutar más, porque eso de que mi
pasión es mi trabajo, ya no.
Mi pasión es viajar, hacer recuerdos,
memorias, conocer lugares.
Me encanta, me encanta el dolche
farniente, ¿no? El no hacer dulce hacer
nada.
Así es. No
es sabios los italianos, ¿no?
Sí, claro. ¿Has estado últimamente en
Italia?
No, no, no.
¿No te gusta?
No. Ah,
me gusta. Claro, me encanta. A mí me
encanta todo Europa.
¿Cuántas ciudades de Italia has
conocido? A ver, compitamos.
No, tú debes conocer más. Yo solo
conozco la Riviera, perdón, la Toscana,
la parte de Florencia, Venecia, Roma,
Roma, eh, e se llama, ¿no? La parte de
la parte de la esta parte de la costa,
la parte de la costa más,
eh, no, Sicilia, no. Nápoles. Ah,
Nápoles es fantástico.
Nápoles es bien barrio, ¿no? Es como
achorado todo.
Esto parece que te vas por la Victoria.
Exacto.
Así toda la todo lleno de basura en las
calles.
Y seguro la costa malfitana conoces.
Sí, la costa malfitana.
Positano, Capri, Sorrento.
Te veo ahí te veo. Se te hace juego.
Capri me encantó. Yo viviría en Capri
aunque sea tres meses al año. Sí, me
encantó. Me encantó.
¿Con con un Negroni o con un Aper
Spritz?
No, yo ninguno de los dos. Yo soy más de
yo soy más de de de champagne, ¿no? Por
mi reflujo sofagrástico, pero es que
busco siempre, ¿no? Eso o cerveza. Yo me
voy a los dos lados y últimamente estoy
con tequila. El paloma paloma, paloma
bajado bien con su No, no, no.
Ah, en Italia no se toma champá,
no se toma este, eh, ¿cómo se llama la
denominación de origen? Es espumante
acá. Este
ex empieza con P.
Ay,
termina con o.
No, es que no no no es que ya la memoria
no me no me funciona como antes.
Proseco.
El proseco. Claro. Busco el proseco, no
dulce, sino el más seco. Los dulces
a mí también. Entonces, busco el más
dulce que no sea ácido y con ese me
quedo y voy probando eso si el proseco
me encanta.
Pero las burbujas son peligrosas, ¿no?
Porque te embalas, te alas.
Sí, no, no. Ay, qué peligrosa. Siempre
con tu vaso de agua.
¿Y cuánto tiempo más vas a hacer
política? ¿Cuánto es tu límite? ¿Cuándo
te vas a cansar y vas a decidir? Adiós.
Canso 3 años de de de todo de todo en la
vida. Me canso a los 3 años.
Eres como Domínguez. [risas]
Eres como Cristo.
Pero también los trabajos. Pues [risas]
Domínguez no trabaja.
Canta, canta. Bueno, 3 años.
3 años.
Y ahí buscas un pretexto para que te
voten o tú pateas el tablero. No es es
así.
Yo creo que me voy volviendo
insoportable más de lo normal. Claro.
Entonces dice, "No, este ya no lo
toleramos. Que se vaya,
que se vaya.
lo tenga, pero menos
me empiezo a pelear con los demás
conductores, ¿no? O sea, para amenizar
porque si no me tenemos el mismo método.
Claro, [risas]
claro, pero en mi caso, yo me peleé con
todos los conductores y me votaron a mí
y tú votas a los demás. [risas]
Me tienes que dar el truco.
Esa parte me faltó. [risas] Esa parte me
faltó.
Después te voy a contar cuál es.
Sí, tengo un secreto ahí que siempre
pasa así.
No me falla. No me falla. Ahora de
verdad estoy buscando que me falle, pero
tú eres la mata conductores.
Sí. No, la mata programas. No, no, no.
La mata conductores. [risas] Sí.
Bueno, volviendo al valor de la verdad,
no sé por qué me he acordado otra vez
del valor asociación. Estás como yo con
TD. Sí, sí, sí. Este, [carraspeo]
cuando cuando escuché la noticia así, me
dio una me una cosa así como como de
celos,
o sea, como si me estuvieran quitando. Y
te has dado cuenta que yo tomo yo tomo
de la misma copa porque me olvidé que
había tomado y tomé yo también. No me
vas a contagiar, Diemper. No,
no. Dicen que dicen que los humanos
podemos contagiar de más cosas a las a
las mascotas que ellas a nosotros.
Bueno, no lo de Andreaos era una broma,
pero me dice que se lo ofrecieron de
verdad.
Ah, sí,
pero alguien seguramente alguien con dos
[risas] dedos alguien con alguien con
dos dedos de frente y más criterioso
dijo, "No, mejor no,
mejor tiene claro. [risas] Además, a
ella le dijeron, anda que en ATV siempre
te van a tolerar." Y está viniendo a
presentar sus proyectos aquí.
Ya los presentó.
Ya lo presentó. No sé si se lo hubieran
aprobado. Ah, sí,
mira, ve. Pero no sé si se los han
atracado o no. No, mientras no me la
pongan de colchón, que la manden al
domingo, al sábado, que la manden a
cualquier lado, pero de mi colchón, no.
Gracias.
Ah,
pero
sí, el colchóniero.
Pero somos el estamos condenados a hacer
colchón, pues, Magali.
Sí, pues de arriba y de abajo. Ya, ¿qué
vamos a hacer?
¿Qué vamos a hacer?
Bueno, el asunto es que sí me dio un
poco de celos este y
pero porque es un programa que es
digamos nació tuyo.
Claro. O sea, el programa es una
franquicia americana, no es mío. Pero
acá en el Perú no contigo. Per
tú dices valor de la verdad es igual.
Claro, claro. Igual en la calle, en la
calle me dicen es verdura. O sea, claro,
las imitaciones y todo, ¿no?
Pero mira, yo yo tampoco tampoco es que
tampoco es que me sienta dueño y y
pretenda que me pidan permiso para
hacerlo, ¿no? Este, yo puedo entrenar a
Martín Pomar a ver que se convierta
algún día.
Te veo tan dadivoso, no te veo. Está
bien eso de ir a la universidad que ha
despertado o yo estaba calculando cuándo
le voy a cobrar a Fluer por entrenar a
Martín [risas] de Pomar. No lo estoy
haciendo como una obra de caridad.
Claro, ese programa no es fácil. Ah,
no es fácil, pues, para nada.
Mira esta entrevista, ¿cuánto dura y
cuánta chamba nos cuesta? A ver, sostén
una conversación de 2 horas con la
Tigresa del Oriente. A ver, te quiero
ver ahí.
Uy, no, por favor, no me digas eso.
[risas] Hay personajes que son
facilísimos, pero hay otros que son
superdfícil que tienes que sacarle con
cucharada cualquier cosa, tú eras
experto en eso. ¿A quién te falta? La
gente se sorprende de que tome Bonnie
agua de mi copa.
Ay, mis perros hacen lo mismo cuando
están.
Además, hay otras perras que me van a
tomar de acá. [risas]
Se han ido a comprar la
Vamos a ver quién es tu próxima
invitada. [risas]
Que le toque esta copa. Esta copa. El
siguiente programa.
Hoy no tengo.
No, tú no crees que yo le yo lo podría
entrenar. He entrenado a Bonnie y no voy
a poder entrenar a Martín de Pomar.
Sí, tú crees.
Por no. Oye, pero yo cobraría bastante
plata por eso. Yo gratis no hago eso,
pero ni siquiera
No, no, gratis no. Gratis. A estas
alturas, mira, más agua a estas alturas.
Uno para ti, ese para ti y este para ti.
Este para ti.
¿Tú sabes por qué toma de vaso? Porque
yo tení yo me traje de México una un
vaso
de vidrio con forma de calavera, bien
bonito,
¿ya?
Y y un día que en la noche ya no quiere,
me agua. en en la noche se puso a
pedirme agua y no tenía su plato a la
mano. El la cocina estaba muy lejos y
dije, "Ah, ya le doy en el vaso." Y le
gustó el vaso y hasta ahora toman el
vaso.
Ah, o sea que tienes vasos por toda la
casa.
Entonces, no, ese es ese vaso solo. Es
un vaso grande en forma de calavera
transparente.
No como yo que tengo este recipientes de
agua por toda la casa porque no me gusta
que pase que les falte agua.
Qué fan eres. Ah,
sí, soy fan.
No, no. tiene que caminar, mi
cuarto, en la cocina, en el área donde
están ellos.
O sea, la decoración
nada la miércoles.
Ya. [risas] Agua, se decora con agua,
¿no? Pero bonitos, pues. Gatos bonitos,
pero de agua por todos lados. Bueno,
finalmente el programa ya se grabó,
o sea, ya es inevitable porque él ha
dicho, "No, eh, yo soy uno más entre 30
personas que han hecho el casting,
todavía no me han elegido, no sé."
Cierto. Lo que pasa es que tú sabes que
cuando uno ha trabajado por un montón de
canales, este, deja deja amigos y
enemigos en todos lados
y los amigos te chimean. Pues
claro.
¿Quién está grabando? Con Martín Pamar.
Ya.
Melisa Club. ¿Qué novedad?
¿Qué le vas a sacar a Melisa Clus que no
te haya dicho en cuántas veces que ha
ido a tu programa?
No sé, su vida parece que es un cofre de
sorpresas, pero
a ver, sácale algo bueno ahora Melisa
Club. Nada, ¿qué te va a contar? Lo
mismo de siempre. Hablando de no hacer
nada gratis, deberíamos pasar una
factura por esta publicidad que le
estamos haciendo.
De veras, ¿no?
Porque imagínate, brincos diera, ¿no?
Porque el primer programa todo el mundo
va a querer ver al que va a sentarse en
la silla de Beto Ortiz, no al que se va
a sentar en la silla de entrevistado.
Y te garantizo que va a ser la misma
silla porque la escenografía no la van a
cambiar, cuesta un montón de plata, no
van a dejar.
Yo creo que ahora no están gastando
mucha plata ahí.
No, pues ya no, ya no, ya se gastaron
toda la plata. [risas]
Oye, ¿y tú estás cómodo en
Wilax? Supercmodo.
Sí. Sí, sí. Yo creo que no hay no hay
mejor fortuna para un periodista
que te dejen ser
que te dejen hacer tu programa y no se
metan. Y creo que fue una buena decisión
eh de escoger al final irme a Willx,
porque eso de que te llame el el dueño,
el encargado, el emisor, el o el o el
emisario, perdón, del dueño, a ver qué
tienes en la pauta y a quién vas a
invitar y por qué lo vas a invitar y no
lo invites y uy, no, olvídate. Yo no
hubiera durado una semana, no hubiera
durado, o sea, porque
qué malo eres. Mira lo que dice Patri,
que eres el único que brilla en Wilax.
Es pregunta,
es pregunta. [risas]
Estoy tratando de entenderlo de brilla
entre comillas [risas] porque te ha
puesto brilla entre comillas. Me
preocupan las comillas.
¿Pero por qué? Porque crees que
no por por la pelada lo dice o qué.
[risas]
Pero, pero ahí hay otros nombres, ¿no?
Claro,
¿no? Hood Walker
está el gringo
Rodrigo.
[risas]
Un día en el mall.
He venido,
he venido a hacer a hacer el recuento de
de todo, [risas] ¿no?
Estoy subiéndome el cierre para que se
luzca la casaca de gusta Inés Menacho
Inés Menacho Creaciones. Es
una calle de Lima. Es Javier Prado. Es
una es una foto aérea de Javier Prado.
Estoy tratando, estaba tratando hace
rato de descifrar que cayera,
la la raya es es el cielo, o sea, la
foto está invertida, está al revés para
Bueno, Nacho es una fotógrafa muy buena
y que ahora se ha dado por imprimir sus
fotos.
Mira, acá está el colegio San Agustín y
la Iglesia. Acá, acá puedes, ¿ves? San
Agustín,
la iglesia
y por acá está Sodimac. [risas]
Pero eso ya es comercial, ¿no? Pero el
comercial ahí está el Sodimac.
Te paso la factura. [risas]
[grito ahogado][suspiro]
Bueno. Oye, pero no te ha dado por hacer
streaming.
No, no quiero hacer más cosas. Total,
acabas de decir que quieres hacer menos
cosas, pero no cierto. Yo de verdad con
el podcast estoy feliz, pero haciendo ya
hacer streaming unas dos veces por
semana para empezar y después voy a
terminar haciendo cinco, no. Es que lo
que me lo que justamente me ha detenido
es que no tengo tiempo.
Mm.
No tendría tiempo y terminaría no sé
cómo.
Y los y los digamos las estrellas del
streaming, Cristo Rata y compañía, se
pasan horas horas transmitiendo. Yo no
puedo. O sea, que tu vida se vuelve un
reality. No, no, tampoco.
O sea, voy a almorzar la cámara. Además,
ahora que estoy haciendo mi servicio
comunitario, ¿a qué hora transmitiría
desde la desde cuando estoy barriendo,
limpiando los jardines?
Cuéntame tu experiencia. ¿Cómo es eso?
Sí,
mi experiencia para mí es bacán. Yo por
mí estoy con todos los que están
barriendo y limpiando.
En eso consiste en barrer.
No, no, no. Consiste en hacer lo que tus
habilidades te permitan y lo que la el
lugar donde tú vas a hacer te designe,
porque te pueden poner ya mantenimiento
por una cuestión formal. Pero hay
algunos burritos que dicen, "Ah, no, es
que mantenimiento, ya tiene que hacer
labores manuales, tiene que limpiar los
baños, tiene que barrer." No es así. El
sitio donde tú vas decide en qué le
puede ser útil.
Ya
cuando tú eres una profesional, sobre
todo más mediática, ellos no, este
servicio comunitario no está hecho para
humillar al sentenciado, está hecho para
que cumpla con lo que le dijeron que
haga.
Y por ejemplo, ¿qué has hecho tú?
Archivar. Archivo y ordeno todo lo que
sean los expedientes de bautizos, de
matrimonios que a veces están
desordenados, ¿no? En una parroquia. Ya,
claro, pero es una parroquia que tiene
gente que va está dentro de una
urbanización de de la de la FAP, que son
gente muy discreta, muy tranquila, pero
que igual cuando se enteraron de que
había alguien de la televisión ahí, por
supuesto que ahora todo el mundo va
Claro. Pues a zapear,
a mirar, a zapear, a veces y van a
decir, "Ay, quiero una fecha de
bautismo.
[risas]
Ay, a ver qué días tiene."
Este, ¿qué cosa hay?
Claro.
Y después al último,
¿y Magali dónde está? [risas]
No, o sea, así no. Y la gente no quiere,
pues, no quieren lo
Pero si te hubieran mandado a limpiar
tampoco se te va a caer la corona. No,
para nada. Si yo limpio, mi baz limpio
mis baños siempre.
Cuando estaba en prisión limpiaba.
O sea, no tengo nada mal.
¿Limpias tú o no limpia nadie? Porque
claro, cuando no me gusta lo que hacen
en mi casa, yo misma lo hago y lo he
hecho siempre, siempre, siempre. No soy
como soy maniática de limpiar baños,
todo tiene que estar loroso. Cualquier
día, sábado, domingo, que no hay mucha
gente en mi casa, yo misma agarro todo y
comienzo a limpiar.
Lo de maniática te lo creo, no sé por
qué.
Sí, sí, sí, soy así. Me encanta, le
encanta. Sí. Bueno, oye, hemos hablado
de todo.
Sí, es todo el programa que [risas]
es que este es el valor de la verdad.
Estoy haciendo el casting, Beto.
Ah, ya, ya, ya. [risas]
Tú deberías haber hecho el valor de la
verdad.
Ay, no, gracias. Pero estoy Panamericana
no estoy. Yo estoy acá todavía en ATV.
Pero, o sea,
una larga entrevista, no sabes, la
grabación puede durar 5 horas. Ah,
no, gracias. Qué aburrido. Yo por eso no
grabo a veces, porque me aburre grab
depende del personaje.
Claro, pues, pero no todos los
personajes son carne. La mayoría es
hueso.
¿Y queda el hueso?
Ah, pero ahí está el talento del
entrevistado.
Sí, pues, pero a veces uno tiene
flojera, a veces no estás este,
¿sabes qué es lo qué es lo interesante
para mí? Porque yo sé que tú te
preparas, investigas. Yo eso lo hago en
política. En farándula no sé nada, nada
del personaje, nada. O sea, a mí me
sentaron a esta chica nadesca, yo pensé
que era broma. Nadesca. Se llama nades.
Cuidado. Hubieras dado una llamadita acá
no más. Nadesca ver. Se llama nadesca.
Hubiera preguntado Pepe y
y entonces me me Bueno, a Pepe le
consta. Yo me siento ahí en la más
absoluta y maravillosa ignorancia. y
lees tus
y entonces me pone mi frijolito acá, mi
como si fuera milagros leiva
[risas]
y todo
como si fueron varios de la
Claro. Y me hacen y me hacen hablar como
un robotito. Entonces es bien loco
porque yo termino actuando y fingiendo
que sé todo y entonces eh Patricio
Parodi. Claro, yo me acuerdo cuando
cuando terminaste con Patricio Parodi y
luego estuviste con y parece que yo
supiera todo
y te lo están diciendo.
Me lo están diciendo. Sí, pero hay una
habilidad que no tiene el frejolito o la
persona que te lo está dictando, que es
la capacidad de la repregunta
y conversar, ¿no?
Y de conversar, porque a ti te dicen a
claro, te dicen a y tú con lo que estás
escuchando y le repreguntas y vuelves a
hacer y armas la novela y comienzas
sacándole al entrevistado todo aquello
que ni siquiera estuvo en la pauta y de
repente ni siquiera lo sabían los otros.
¿Has hecho confesar a gente que se ha
metido con hombres casados? ¿Has hecho
confesar que han que han hecho que han
tenido sexo por dinero? O sea, gente
que me ha enjuiciado a mí por haberles
dado a entender que han se han dedicado
al viejo oficio todavía incondicional
te lo han contado a ti de la manera y ya
me habían ganado un juicio. [risas]
Por Dios.
Pero es que es esa es la magia de este
oficio, pues, ¿no? O sea, tú a veces no
te das cuenta y terminas contándole a un
periodista lo que no le contarías a tu
mejor amigo y dices, "¿Qué qué qué fue?
¿En qué momento en qué momento me fui
devo?" Habar lo que habían negado, pero
en todos los idiomas y de la manera más
desfachatada te lo terminaban contando a
ti como si fuera logro.
Sí.
Ay, sí, claro. Todos los hombres me
persiguen. Que si me han pagado, por
supuesto que me han pagado. Pero, ¿qué?
¿Has tenido sexo por dinero? Sí.
Tríos, cuartetos, quintetos y
todos. Sí. [risas]
Y resulta que después de haberlo negado
hasta en juicio. O sea, han enjuiciado
personas por difamación por haberle dado
a entender eso y ahora
yo decía, "Qué loco este mundo."
¿Y qué será? Pues por qué será? ¿Tú
crees que por el premio?
No, porque te pareces a Martín del Pomar
preguntando. [risas]
Vamos a ver cuántas confesiones saca.
Sí, sí, sí. No, yo le deseo suerte en el
fondo porque lo peor que podría pasar es
que le vaya mal y el formato
desaparezca.
Sí. Pues ya no vas a tener de ir cuando
te salgas y te canso. No voy a recoger
los escombros de un formato dinamitado.
Claro.
No, entonces cuando cuando tenga 80 años
y quiera volver a hacer el valor de la
verdad [risas] en silla de ruedas o en
andador, necesito que el formato siga
vivo, ¿no? [risas] Entonces, claro,
cuidelo, cuídenmelo.
Funciona el primer programa o en el
loan. Ahí no más claro, no va [risas] en
el piloto cambio
o que hagan un casting al aire, pues, y
empiezan a poner cada cada fin de semana
uno distinto.
Es eso yo pensaba hacer con mi
streaming. Dije, como no tengo dije, voy
a invitar todas las semanas a dos
personas y hago casting al aire, pero
sabes que todavía tengo flojera.
No, prefiero ir a hacer mi servicio
comunitario.
Debe ser [risas] más divertido. Eso debe
ser más divertido.
No creas. Bueno, pero en fin. [risas]
Gracias, Beto.
Gracias a ti.
Gracias, Beto. Gracias. Hasta la
próxima.
Bueno, nos vemos. Bonnie, Bonnie se
aburrió de nuestra conversa hace rato.
Hace rato que se fue. [risas] Ahí está
escondida.